我们宅微信编辑器10月2日更新说明:

1.本次升级主要是将微信编辑器内置百度UEditor更新到最新版1.4.3.3 PHP版本（UTF-8版），让编辑器运行的更畅快些！

2.本源码上传前，请注意修改以下几点：

（1）通过dw8编辑软件打开文件vip.html，将域名“www.aimeit.com”全部替换成自己的编辑器所在域名地址，以及将所有“我们宅”文字替换成您的编辑器名称；

（2）依次打开ueditor/php/config文件，将域名“v.unihi.cn”全部替换成自己的编辑器所在域名地址

（3）关于留言吐槽页面（Ask-Me.html），我们整合的是畅言的插件，大家可以通过畅言官网：http://changyan.kuaizhan.com，进行注册，然后绑定自己的网站域名即可获得插件代码，直接替换文件中的相应代码就可以了，文件中有标识的哦。

（4）其余的替换下logo图片以及二维码图片就行，logo图片在images文件夹里，二维码图片在mmbiz/ht/文件夹下；

（5）文件自带授权加密码sq.js文件在js文件夹下，打开此文件，将默认授权码：indoorsteam，改成自己的就行！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


如果不需要加密这个环节或者是将vip.html做成首页的话，操作方式如下：

1. 通过 Dreamweaver 8 工具打开文件“vip.html”查找“<script src="js/sq.js" type="text/javascript"></script>”，将这段代码删掉；

2. 将“vip.html”重命名为“index.html”，原先的“index.html”可以直接删掉。
